1. Zasada pozycjonowania divów.

Do wszystkich bloków ułożonych szeregowo (czyli obok siebie) dodajemy
zapis CSS: float: left;

Do pierwszego diva, który znowu ma układać się pod spodem poprzednika, 
dodajemy linię CSS: clear: both;

Jeśli takiego diva nie ma, to dodajemy go:
<div style="clear: both;"></div>

2. <span> służy do zgrupowania elementów (np.tekstu, obrazków) zazwyczaj
w celu przypisania im określonego stylu CSS. Nie jest on elemenetem
blokowym, chyba że użyjemy zapisu CSS: display: block;
[Różnica między span a div]