Notatka z lekcji pierwszej:

1. CSS = Cascading Style Sheets (Kaskadowe arkusze stylów).
Język służący do opisu formy prezentacji (wyświetlania) stron internetowych w przeglądarce.

HTML = HyperText Markup Language (Hipertekstowy język znaczników).
Język opisowy oparty na tzw. znacznikach (tagach) opisujący zawartość strony internetowej.

2. Hierarchia w CSS = Kaskadowość.
Jeżeli pojawią się wielokrotnie zdefiniowane wartości dla tej samej właściwości selektora,
obowiązuje następująca hierarchia przykrywania:
- styl wpisany (inline),
- styl w dokumencie (<style>),
- styl zewnętrzny (w pliku CSS),
- wartość domyślna.

3. Jak złamać hierarchię w CSS?
Na końcu właściwości (przed średnikiem) wstaw napis ,,!important".

4. Stylizacja hiperłącza.
a) Nieodwiedzony link,
a:link
{
    /*tutaj właściwości*/
}

b) Odwiedzony link,
a:visited
{
    /*tutaj właściwości*/
}

c) Link po najechaniu kursorsem,
a:hover
{
    /*tutaj właściwości*/
}